---
title: "ICC T20 World Cup SL vs OMA: ශ්‍රී ලංකාව සහභාගී වන දෙවන තරගය අද"
date: 2026-02-12 09:15:00
---

# ICC T20 World Cup SL vs OMA: ශ්‍රී ලංකාව සහභාගී වන දෙවන තරගය අද

![Thumbnail](https://helakuru.sgp1.cdn.digitaloceanspaces.com/esana/images/lib/t20-wc-2026.jpg)

2026 විස්සයි විස්ස ලෝක කුසලාන ක්‍රිකට් තරගාවලියේ ශ්‍රී ලංකාව සහභාගී වන දෙවන තරගය අද (12) පැවැත්වීමට නියමිතව තිබෙනවා.

ඒ අනුව, B කාණ්ඩය යටතේ ශ්‍රී ලංකා කණ්ඩායම හා ඕමාන කණ්ඩායම අතර මෙම තරගය පැවැත්වීමට නියමිතයි.

තරගය අද උදෑසන 11.00 ට පල්ලේකැලේ ජාත්‍යන්තර ක්‍රිකට් ක්‍රීඩාංගනයේදී ආරම්භ වීමට නියමිතව තිබෙනවා.

ආබාධයකට ලක්වීම හේතුවෙන් 2026 විස්සයි විස්ස ලෝක කුසලාන ක්‍රිකට් තරගාවලියෙන් වනිඳු හසරංග ඉවත් කර ඇති අතර, ඒ වෙනුවට දුෂාන් හේමන්ත කණ්ඩායමට කැඳවා තිබෙනවා.

 

![Image](https://helakuru.sgp1.cdn.digitaloceanspaces.com/esana/images/698d195586fdepdf_page_0.jpeg)

